124 ἃ( >1¹- Εἷς

quando error est fine remedio 3 & poena subsequens fine
fine. Ut diseas bene mori , exemplo Stanislai disce mo..
ri εὶ morte. Mors separat animam ὲ corpore ε δε licet
amara fit ‚ violentiam tamen inferre non potest ‚ quam
Iuaviffimus Deus saepius creatis infert, ξ Separabat δε
STANstAus , qui corpori , cui necessario natutae nexu
conjunetus fuit , nullo vitioso adhaetebat affeetu. Hine-
mortuus est fine tristitia , quia vixit fine adhaefione ad
creaturas. Mortuus est fine dolore , quia vixit {ine de-
lcitatione. Mortuus est fine timore , quia vixit fine
peccato. jucundum est moti illis , quos vivere non de..
leEtat. Anima fine dolore migrat ὲ domicilio , quod
nunquam libenter incoluit. Acceptabile'est divortium ii-
lis ‚ qui se mutub non diligunt. Mors adimit omnia
fortunae bona. Id ne fine questu accideret , mortem
tempore praeoccupabat Stanislaus ε dividebat cum indi-
gentibuS,&thesauros praemittebat in coelum , ubi perpe-
tufi eorum usura erat fruiturus. Mors vitae δε gratiae tem-
pus claudit. Certabat curn velociffimo Stanislaus ,· quod,
fistere non poterat ‚ incursu intercipiebat tempus. Usur·
pabat de illo , quidquid concessum erat: transigebat diem
omnem ut ultimam 3 horam omnem, ut supremam.
sic disce mori. Negotium istud negotiorum summum,
Lucra in eo ‚ damnaque vertuntur aeterna.

xxxii.

